A
    1.Serão escritos, respectivamente, o valor de i (5) e o endereço de memória da variável i. 

    2.Serão escritos os endereços de memória das variáveis conta, salario e resposta.

    3.Será escrito 55, o endereço de memória da variável num e 55.

B
    1. e) int *pti;

    2. c) pti = &i;

    3. As intruções b e d também são válidas. A instrução b (i = *pti) atribui à variável i o valor da variàvel para qual pti aponta. A instrução d (int pti) declara uma variável inteira pti.

C
    A afirmativa 5 está incorreta, pti tem o valor do endereço da variável i.

D
   ...